1-) çalýþma dizinimizi oluþturuyouz. "android-work"

2-) çalýþma dizinimizde 'git init' ile gitin tanýmlasýný yapýyoruz. git deposu oluþturacak.

3-) takip edilmeyen dosyalarý çalýþma dizinimizden sahneye eklememiz gerek.

* 'git add dosya adi'.... ile sahneye ekledik.
* 'git commit -m "mesaj"' ..... ile yerel depomuza alýyouz.
*  README.md eklenmesi.

4-) uzaktaki depoyu kendi yerel depomuzla birleþtirmek.

*  birincisi github platformunda kendi hesabýmýzda repostory oluþturuyoruz.
*  uzak depoyu tanýmlak. 'git remote add origin https://github.com/sdrttnclskn/android-work.git'
   origin : köken. orjinal uzak depomuzun adý.
* 'git push' ile itebiliriz. nereye,neyi  yüklüyoruz.  -git push origin master-
